第5章 第1章 第10章 第6章 第20章
いいよ、いいよぉ!
へっへっへっへっ
これだ。
いい。
やったー!
100万円稼ぎたかったら黙って話を聞くくれ。
100万円?100万円?
シルバーランド王女を知っているな。
サファイアだろ?
そうだ、そのサファイアをさらってくるんだ。殺しちゃいかん、さらってくるんだ。
何のために?
質問には答えない。明日の朝までに触れてきた者に賞金100万円。
ヒュッ! ヒュッ!
今夜城の裏門には見張りもいない鍵もかかっていない。 電話職、頑張ってくれたもん。
おい、100万円だったじゃん! 海賊やってるよりは儲かるぜ、やるか!
静かだ。静かすぎる。こんな夜は、何か悪いことが起こりそうだな。
はっ!はっ!
おやサファイア様、どうかしましたかね。
なんだ、占い博士か。
静かすぎますな、サファイア様。
僕もそう思ってたところなんだ。
ここに来る途中の廊下に、ヴァンペイが一人も立っておりませんでした。
一人も立ってないって?
ヴァンペイ!
うまくいきますかね。わしが考えた作戦だ、まあ見て。
どうやら賞金は俺たちのもんらしいな。
誰とおめでしょ?お前たちこそ後から来てなんだ。それ、かざれ!
賞金をお前たちに取られてたまるものか。いそこで。
こういう仕事は俺たちに任せておきな。
よく眠ったら。
やっぱり出たな!お前たちは何者だ!
目を覚ましたからに荒っぽく行くぜ!
よし!
おとなしくこの袋の中に入ってちょうだい!
ブラッド!ブラッドじゃないか!
ブラッドの兄貴じゃねえか!賞金が欲しくてきたのかい!
賞金?
兄貴賞金を一人目にしようなんて!
ありがとう。でもどうして君がここに、賞金って何?
約束のサファイアだ。賞金をもらおう。確かにサファイアだ。俺、賞金の100万円だ。
こ、ここはどこ?あ、ブラッド!
待て、お前たち知り合いか?
ん?
さっき急に殴ったりしてどうしたの?それにこの人たちは一体誰なの?
とんでもねえ、シルバーランドの王女とやら。あんまり来やすく呼ばねえでくれ。迷惑だ。
ブラッド!
もらうものをもらったら、俺には用はねえや。あばよ。
あ!ブラッド待って!
あっと待って、お前さんは乗っかってもらう。
なんだって?一体何なんだ?何事が起こったんだ?
3日間我慢しな、3日間。3日間?
お疲れ様でした。
ご視聴ありがとうございました。
おやすみなさい。
お...
おやすみよ!
みんな、よく聞け。爆発実験は成功した。
出来上がった火薬は明日の夜までにシルバーランドの城下に全部運び終わること。
あさって、つまり3日目の昼に運んだ火薬を爆発させて、シルバーランドの街をめちゃめちゃにしてしまうんだ。
さあみんな、優秀な火薬をだんだん作れ!
おおお!
いかがでございますか?本物そっくりのお触れでございましょう。
誰が見ても本物そっくりだな。これを出せば罪は全てサファイアに。
まったくその通り!
ええ、ええ、ええ。
だなにやり!?
子供たちのために大遊園地を作る!
ついては邪魔になる建物はすべて取り壊す。
命令に従わぬものはただちに死刑に処す!
文庄サファイアだって!
隠す!隠します!隠す!隠し!隠す来さ!隠す!隠す!隠す!隠す隠す!
ああ、私たちもち。なんてひどいことは。本当にサファイア様の命令かね。
ああ、さよ、ああ、さよ。遊園地にしては大げさな感じじゃないか。
サファイア様は一体何をお考えなんだろう?
お、サファイア。
誰を私を呼ぶのは?
今のは確かにブラッドの声だ!
し、静かに。
外が騒がしいようだが、何事だ。
ボール様、この男がサファイアの部屋の前をおろついてました。
お前は?
ああ、俺だよ。海賊ブラッドさん。
おっと、ボス、待ってくれ。海賊じゃ儲からないんで、商売買いをしようと思って、ここまで忍び込んできたんじゃないか。分かってくれよ。
おい、サファイアを出せ!
エックス!やっぱりお前たちはエックス連合だったのか!
僕をこんなところ連れてきて、一体どういう悪巧みを考えているのだ!
噂に聞くとおり、なかなか気の強いやつだわ。おい、サファイア、この男を知っているか?
ブラッド、しかしよくここがわかったね。本当に君が裏切ったのかと思ったよ。
おい、なんで言ったらわかるんだ。ほら、お前なんか知らん。人違いだろ。
え?
お前が口を出すとやりにくってしょうがね。ほら、引っ込んでろ。うるせえやさ。
ブラッド!
あんなに仲の良かったブラッドが裏切るなんて、なんか大変なこと。
誰か!ここ開けて!開けて!
これはシルバーランドの王女であろうとなかろうと、そんなものには要はねんだ。俺が欲しいのは金さ。
よし、わかった。役に立ちそうだな。おい、この男を仕事場に連れて行け。
だーだ、お前知ったか。
お、おい、そんな無茶な。
エクスレンドはな、お前を信用するほど甘くはないわ。一晩中そうしているがいい。
いくらなんでも、これはひどすぎるぜ。もうサファイアの言うことなんか聞かねえぞ。
みなさん、気の毒なシルバーランドのみなさん。みなさんが起こるのも最もです。何しろ突然3日の間に、城下の街をすべて取り払って、ここに子どもたちの遊園地を作るなんて言い出したサファイア様はどうかしたんだ。しかし、このサファイア様のお触れがある限り、私たちはサファイア様の命令を守るしかないのです。
ファイアはなんて悪い奴なんだ!
ナイロンの奴うまくやりおるわ。今日の具を火薬が届けられ、街は一変に吹き飛ばされる。そしてやけの腹になったシルバーランドにエックス連合がなだれこむ。
ジュラルミン太鼓。
これはこれはお気さち様。
街を取り壊す工事は本当にサファイアが命令したのですか?
はい、その通りです。何でも工事が終わるまで帰らないとかで工事現場を飛び回ってるようでございます。
まあ、あの子がそんなことを...とても信じられないわ。どうしたのでしょう。サファイア、早く帰ってきて...
誰か!誰かここを開けて!シルバーランドは大丈夫だろうか。お父様、お母様、何もできないサファイアをお許しください。
さあ、大抵トンネルを開けろ!あと1時間以内に火薬をシルバーランドに届けるのだ!
おお!
そう簡単にシルバーランドがやられてたまるかい?
誰だ、部屋の中にダイナマイトを投げ込んだのは!
サファイア、大丈夫か?
あっ、ブラント!助けに来てくれたんだね。当たり前だ。どこも怪我はないか、サファイア。
シルバーランドの街はエックス連合のために ダイナマイターでめちゃくちゃにされようとしているぞ。
何だって? でもどうやってここから逃げ出すの?
ブランドは逃がせな。 失礼してサンメの餌食にしてしまえ。 早く探せ、早く!
あ、こっちだ!
お、あそこだ!サマエラも一緒だ! 捕まえろ!
やっぱりブラッドは、X連合の本当の目的を掴むために芝居をしてたんだね。
そうさ、何もかも君たちのためを思えばこそ。
いいか、サファイア。お前はこのトロッコに乗って、真っ直ぐシルバーランドへ行って、爆発を食い止めるんだ。
ブラッド、君は?
俺のことは心配するな。それよりシルバーランドを守るんだ。いいな。
すまない、ブラッド。
ええ、まだ見つからんのか。探せ、探せ、早く!
ボール、ここだ、ここだ!
俺!
やい、X連合とやら。お前たち相手には、このブラッド様一人でたくさんだ。
サファイアを逃がしたな、うーん、許さんじゃー!
さあ、ここからでもかかってこい!
何をして早くつかめるんだ!それ、かかれ!
サファイア、早く逃げるんだ!急げ!
うわぁ、あれはダイナマイトじゃないか。大変だ。あれでうちを吹き飛ばすつもりだぞ。おい。
ナイロン様、ダイナマイト取り付け完了しました。
よーし、それ兵隊ども、町中の火薬に一つ残らず火をつけろ!
お!サバイオだ!
すまって!
しまった!
うわっ!
急がないと大変なことになる!
サファイアがドカツを切っていくぞ! 耳にしたのはサファイアじゃなかったのかな?
サファイアが、サファイアが!
ダイロン、誰の命令でこんなことをした?
サファイア様のお触れが出ていたものですから...
私のお触れだって...
サファイア、うまく爆発は不正だらしいな。
ブラッド、無事だったんだね。
当たり前だ。
みなさん、爆薬を仕掛けたのは、エックス連合軍の仕業なんだ。
さ、すぐエックス連合軍の奴らをみんなでやっつけるんだ。それ!
おおー!
サファイア様は私はどうなるんですか?
疑いが晴れるまでそのままそこにいるがいい!
そんな...
大変だ!
まあね、まあね、止まるんだ!戻ってきて戦うんだ!
しまった!トロッコで逃げたな!
ちくしゃあ、なんでだらけがない奴らだ!
ええ、こい!
ああ、すげえや。あのまま突っ込んでくぞ、見ろサファイア。
どうしたというのじゃ、爆発の音が聞こえなくなったようじゃななななななななななななななこの地震は。
今の地震はどうしたのですか?
海の底が爆発してしまうなし飛んでしまった。
ああ、なんてことだ。これってせっかくの計画も未知の幅。
サファイア様、ありがとうございました。おかげさまで町が壊れずに住みました。
まだ喜ぶのは早すぎます。X連合はいよいよシルバーランドに迫っています。
しかし皆さん、どんなことがあっても、私たちの国、この美しいシルバーランドを守り抜きましょう。
エックス連合の本体は、サファイアの予想した通り、その黒い牙をシルバーランドに向けてきた。